Ai là tác giả cuốn tiểu thuyết "To Kill a Mockingbird" (Giết con chim nhại)?
Harper Lee
J.K. Rowling
Ernest Hemingway
Mark Twain
Harper Lee
Ai là người sáng tạo ra kiểu đàn piano hiện đại như chúng ta thấy ngày nay?
Johann Sebastian Bach
Ludwig van Beethoven
Wolfgang Amadeus Mozart
Bartolomeo Cristofori
Bartolomeo Cristofori
Trong bộ phim "Harry Potter", nhân vật nào là bạn thân nhất của Harry Potter?
Ron Weasley
Hermione Granger
Draco Malfoy
Neville Longbottom
Ron Weasley
Trong bộ phim "The Avengers", ai là người đóng vai Iron Man (Người Sắt)?
Robert Downey Jr
Chris Evans
Chris Hemsworth
Tom Holland
Robert Downey Jr
Tôi có thể tồn tại mà không có mắt, tai, mũi, miệng hay cơ thể, nhưng tôi không thể tồn tại nếu không có tâm hồn. Tôi là ai?
Học thức
Tình yêu
Quá khứ
Trật tự
Tình yêu
Ý nghĩa của cuộc sống là gì?
Tìm kiếm hạnh phúc cá nhân
Dâng hiến cho người khác
Tìm kiếm ý nghĩa riêng của mỗi người
Không có ý nghĩa cố định
Tìm kiếm ý nghĩa riêng của mỗi người
Tôi không thể bị đo lường hoặc định lượng, nhưng tôi có thể thay đổi và tác động mạnh mẽ đến mọi người. Tôi có thể làm họ vui vẻ hoặc buồn bã. Tôi là gì?
Tâm trạng
Thời tiết
Không khí
Cảm xúc
Cảm xúc
Ai là nhà văn của cuốn tiểu thuyết "Mười lăm phút"?
Jules Verne
Alexandre Dumas
Victor Hugo
Paulo Coelho
Paulo Coelho
Con người có bao nhiêu xương?
Khoảng 100 xương
Khoảng 200 xương
Khoảng 300 xương
Khoảng 400 xương
Khoảng 200 xương
Trước đây ta chưa từng tồn tại nhưng sau này sẽ luôn có ta, chưa ai nhìn thấy ta và cũng sẽ không ai nhìn thấy ta nhưng ta lại là hi vọng sống của mọi loài sinh vật sống, hỏi ta là ai?
Sự thuần khiết
Trật tự
Tương lai
Tình yêu
Tương lai